あとは一軍のテントさえ調べれば帰れるんだ
接下來只要調查完一線成員的帳篷就可以回去了
おとなしく一軍昇格を目指そうと思っていたが
雖然想以乖乖升到一線作為目標
この環境でそんな悠長なことは言ってられん
但在這種環境下 無法如此悠閒
我慢の限界だ
我的耐性也到了極限
私としては 夜は死神が邪魔で出歩けませんし
就我而言 晚上有死神阻饒無法出門
強行突破がいちばん楽なんですが
強行突破是最簡單的方法
死神がいるとはいえ まだヤツらが犯人と決まったわけじゃない
雖說已經有死神在此 但還無法確定那些傢伙就是犯人
おとなしくしていろ
你還是規矩點吧
はっ
是
狙うなら一軍が全員部屋を出る公演中だな
下手機會就只有公演中 一線成員都不在房間的時機了
まずはあのべったりくっついてくるソバカスをまく方法を考えないと
首先得想辦法甩開那個緊緊粘著我不放的雀斑臉
僕が動けなければ意味がないんでな
我要是無法行動的話 也就沒有意義了
早く帰って甘いものが食べたい
真想快點回去吃些甜食
温かい紅茶もご用意いたしますよ
熱乎乎的紅茶也會為您備上的
だから早く 一心不乱 溺れてご覧
所以请尽早地 一心沉溺于
快楽へと 闇へと 螺旋階段
那通往无尽黑暗与快乐的螺旋阶梯之中
曲がりくねったその途中で
在曲折的一路上
幾度となく抜いた刃
多次抽出的刀刃
返り血で咲いた
溅开的血之花
綺麗だよ
如此美丽
もう何もかも全部
无论是什么
忘れさせてあげるからさあ
全部都让你忘却
あざといキスはいらない
狡猾的Kiss已不需要
服従は Yes my lord
服从就只是 Yes My Lord
戻れなくたって
即使无法回头
檻の中で繋がったまま
在牢笼中仍紧紧羁绊着
二人 密接がいい
只要两人密切相连
どこまでも狂気へ
无论到达何处都是狂气十足
那个执事
飞翔
私の髪飾り知らない
我的發飾在哪兒
こちらに
這裡
ナイフの数が足りねぇぞ 予備は
刀子的數量不夠了 備用的呢
はい
來了
皆はん もうすぐ開演どすから 急いで
各位 公演馬上要開始了 請抓緊時間
はい
是
テントを調べるのが早いか 僕が過労で倒れるのが先か
是調查帳篷在先 還是因過度疲勞先倒下呢
あの 次は何を...
請問 接下來要做什麼...
あれ
咦
セバスチャン
塞巴斯蒂安
ソバカスのマークが外れた
這會兒那個雀斑臉沒盯守
今のうちにテントの調査を済ませよう
趁現在去調查帳篷
１０分で終わらせるぞ
十分鐘內結束一切
イエス マイ ロード
Yes，My Lord
ブラック
Black
大変や ウュンディねえさんが足ひねってしもた
不好了 Wendy姐的腳扭到了
公演もう始まっとるさかい
公演已經開始了
ブラック 代わりに出とくれやす
Black 換你上場
しかし 私ごときが代役とは...
但是 像我這樣的替角...
ブラックやったら もうショーに出ても大丈夫やし
Black上場的話 表演絕對沒問題
よろしゅう頼んます
拜託你了
あとちょいで出番やさかいに 急いで準備しとくれやす
再過一會兒就要上場了 快點去準備吧
しかたありません
沒辦法了
坊ちゃん 残念ですが またの機会に...
少爺 非常遺憾 只能再覓時機...
坊ちゃん
少爺
次のチャンスがいつ来るか分からん
下次機會不知道什麼時候再來
あいつがいないのは今だけかもしれない
他們都不在的時機可能只有這一次了
ショーに出るお前と違って 僕には時間がある
和要上台表演的你不同 我有足夠的時間
面倒なのは 毒蛇ぐらいだ
麻煩的只有那些毒蛇
よし ついてこい セバスチャン
好 跟我來 塞巴斯蒂安
御意
遵命
これで全部ですね
這就是全部了
プログラムによると お前の出番が終わるのが７時５０分
根據節目表 你的節目結束是7點50分
アンコールは８時だから
安可謝幕是在8點
約10分お前が動ける時間がある
你有大約十分鐘的活動時間
つまり
也就是說
お前は出番が終わりしだい この蛇たちを全て解放し
表演一結束 你馬上過來放了這些蛇
アンコールに戻れ
再回去謝幕
連中のテントは僕が調べておく
一線成員的帳篷由我來調查
お一人で大丈夫なのですか
您一個人沒問題嗎
問題ない
沒問題
すぐ公演テントに行け 遅いと怪しまれる
馬上去公演帳篷吧 遲了會引來懷疑的
かしこまりました では
遵命 那麼我走了
ケガされたのはウェンディさんだけでは
受傷的不是只有Wendy嗎
そうだけど ピーターにいさんじゃお前を支えらんねぇじゃん
是這樣沒錯 但是Peter哥支撐不住你啊
納得いきません
我無法接受
なぜ私があなたと組まされなくてはいけないんです
為什麼非要我與你合作
私だって嫌ですよ しかたがないでしょう
我也不願意 這是沒辦法的事吧
私がこんな害獣と共同作業をするなんて まったく
我竟然要和這樣的凶獸共事 真是的
７時３０分
7點30分
ここは随分殺風景だな
這裡還真是相當粗簡啊
子供の写真?
孩子們的照片?
一軍のヤツらか
是一線那些人嗎
こいつは...
這個人是...
何をしているんです
你在做什麼
あなたのような害獣と手を触れ合わせるなど絶対に御免です
我絕對不要和你這樣的凶獸牽手
それではショーにならないでしょう
這樣就不是表演了吧
何やってんだ あいつら
那兩個傢伙在幹什麼
ひもが
衣帶...
いやん ひもが
討厭啦 衣帶斷了...
だあ お前ら見るんじゃねぇ
哇 你們不准看
姐さん アンコールまで時間あるし 着替えてきてくださいよ
大姐 離安可還有些時間 先去換件衣服吧
しょうがないねぇ
沒辦法了
いけない
不好
ここにも
這裡也有
やっぱりこの男が一緒に写ってる
果然也是和這個男人一起拍的
いいから早く 手を出しなさい
夠了 快點伸出手來
絶対嫌ですと 言っているでしょう
我都說了吧 絕對不要!
手が腐ります
手會腐爛的
分かりました
我知道了
それなら こうすればいいんでしょう
那麼 這樣的話可以了吧
盛り上がってるね
氣氛熱起來了啊
後ろの看板
後方的牌子
WORK HOUSE 孤児院か
Work House 是孤兒院嗎
死神の鎌を放しなさい
放開死神鐮刀
そうはいきません
那可不行
危ねぇ
危險
放しなさい
放開
では
那麼
みんな 地元が一緒やねん
一線的成員都來自同一個地方
ということは 一軍は皆同じワークハウスの出身ということか
也就是說 一線都是同一家孤兒院出身了
しかし 一体どこのワークハウスだ
但是 到底是哪裡的孤兒院
ほかに もっとよく写ってるものは...
有沒有拍到其他詳細情報的照片...
まったく やになるわね
真是的 真討厭啊
これ気に入ってたのに
我很喜歡這件的
これでいっか
就這件吧
予定より早く戻ってきて 正解でしたね
我比預計的更早回來 果然是正確的
おい 早くどけ
喂 快點讓開
なるほど
原來如此
では坊ちゃんはその写真に何かあると
那麼 少爺您猜測照片上有什麼線索對嗎
ああ 何か気付いたことはあるか
是啊 你有注意到什麼嗎
そうですね
的確
このシールリングと同じ刻印を最近見かけました
我最近見過和這個印章戒指一樣的刻印
シールリング? 刻印?
印章戒指? 刻印?
お前 こんな小さなものまで見えるのか
這麼小的東西你也能看見嗎
ええ 確か
是的 我記得
この刻印はビーストさんの義足の付け根にあったものと同じものかと
這個刻印和Beast小姐假肢根部的刻印是一樣的
義足の刻印に ワークハウス
假肢的刻印 孤兒院
この男 気になるな
這個男人 真好奇啊
そろそろお時間です
時間差不多到了
今日はここまでといたしましょう
今天就到此為止吧
アンコール前に蛇を解放しなくては
必須在安可之前放了那些蛇
まだジョーカーのテントが残っている
還剩下Joker的帳篷沒有去
ですが
但是
アンコールの時間まで使えば ギリギリ調べられるはずだ
只要充分利用安可前的時間 勉強是可以調查的
僕が今日全部終わらせる
我今天要把全部都調查完
怪しまれないようにお前は戻れ
為防引起懷疑 你快點回去
そして終わりしだい 一軍メンバーより早く戻って蛇を解放しろ
安可一結束 你馬上來一線的帳篷把蛇都放了
いいな
聽懂了吧
イエス マイ ロード
Yes，My Lord
身なりからして 富裕層か貴族
從打扮來看 是富裕階級或貴族
ワークハウスの子供と写っているところを見ると 慈善活動家か
從和孤兒院的孩子們一起拍照片這點來看 是慈善家嗎
手紙
有信
笛吹きの息子トムより
來自吹笛人的兒子湯姆
マザーグースの?
鵝媽媽童謠?
なぜだ これは
為什麼 這是...
僕の名前
我的名字
皆はん お疲れさん
大家辛苦了
あれ ブラックは
咦 Black呢
アンコール終わったら 急いで走っていきましたけど
謝幕剛結束就馬上跑開了
小便でも我慢してたんじゃないっすか
是忍不住去上廁所了吧
あるある
有可能有可能
ちょっと出てしもてんねんな あれ
不會已經漏出一點了吧 那個
なぜ 僕の名前がこんなところに
為什麼我的名字會出現在這種地方
まさか 正体がバレているのか
難道身份暴露了嗎
しまった 一軍のメンバーが戻ってきた
不好 一線成員回來了
なんや 小腹すきまへん
哎呀 你肚子餓不
食堂行きます
我們去食堂吧
深追いし過ぎた 見つからないように戻らないと
調查地太深入了 趁他們沒發現得快點回去
おい そこで何してる
喂 你在那裡做什麼
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
翻译:苏苏&橙子  校对:叶隐  时间轴:亢奋的蛇  压制:KiLin  负责人:XpDQYSG
動くな
不要動
セバ...
塞巴...
静かに
安靜點
おい ドール
喂 Doll
何してんだ
你在做什麼
着替えたら 飯食いに...
把衣服換了我們去吃飯...
毒蛇がうろついてた
毒蛇跑出來亂爬
あんまり外をウロウロさせるなって言ってるだろう
不是說過不要讓毒蛇在外面亂爬的嗎
スネーク ちゃんと部屋入れとけよ
Snake 好好把它們關在房間裡啊
ついうっかりで あの世逝きは御免だぜ
我可不想一個不小心 就去另一個世界了
頼むぜ まったく
拜託你小心看管啊 真是的
んじゃあ あとでな
那 待會兒見
こっちだ
這邊
急げ
快點
ロープに触るなよ
別碰繩子
よし ここまで来れば大丈夫だ
好了 到這裡應該就沒問題了
なんで助けた
為什麼救我
まだ分からないのか
還不明白嗎
俺だよ 俺
是我呀 我
あっ! ソバカス!?
啊! 雀斑臉!?
おいおい ソバカスはねぇだろ
喂喂 怎麼能叫人雀斑臉呢
男で その格好...
你一個男人怎麼穿成那樣...
失礼なヤツだな
你可真是沒禮貌啊
俺は れっきとした乙女だっての
我可是正宗的少女呀
ほれ
你看
ついでに 下も確かめてみるか
要不要順便也驗一下下面呀
結構です
不用了
で お前 どうしてあんな所にいたんだよ
我說 你為什麼在那裡啊
危ねぇって言われてただろ
不是告訴過你很危險嗎
それは...
那是因為...
とりあえず ここは物取りを装うしかないか
總之 現在只能先裝成小偷了
ごめんなさい! でも 今日は何も盗んだりしてません
十分抱歉 但是今天我真的什麼也沒偷
本当です!どうか 追い出さないでください!
是真的! 請不要把我趕出去!
今日はって...お前!
今天...你這傢伙!
実は僕 ページボーイになる前はイーストエンドにいて
事實上 我在當侍童之前一直住在貧民區
生きていくためならなんでもしていました
為了活下去什麼事都做過了
いけないって分かってるのに
我知道這麼做不對
そのときの悪い癖が抜けなくて...
那時候的壞習慣總是改不掉...
前のお屋敷でも それがバレて...
在之前的宅子裡也是偷東西被人發現了...
僕 ここを追い出されたら またイーストエンドに戻るしか...
如果我被趕出這裡 就只能回貧民區了
少し演技が クサすぎたか?
演技是不是太差了?
本当に 何も盗ってねぇんだな?
真的什麼也沒偷吧
はい! 神に誓って!
真的! 我向神起誓!
しょうがねぇな
真拿你沒辦法啊
ありがとうございます
非常感謝
いいって 俺もお前に借りがあるし
沒事啦 我也欠你一個人情
誰だって知られたくねぇことの１つや２つ あるもんだろ
誰都有一兩件不想讓別人知道的事吧
なのに 昼間はお前に悪ぃことしちまったし
但是白天我對你做了很過分的事
だから みんなには黙っててやるよ
所以 我會保密的
これでおあいこな
這樣我們就扯平了吧
でも もう絶対忍び込んだりするんじゃねぇぞ
但是 絕對不能再偷偷跑進去了哦
はい
是
あの...一つ 質問していいですか
那個...能問你個問題嗎
一軍のあなたが なぜ 僕と同じテントに?
你明明是一線成員 為什麼和我住一個帳篷
俺 １人部屋好きじゃねぇんだ
我不喜歡自己住啊
誰かと一緒の方がよく眠れるし
和別人一起睡也能睡得更安穩
なあ 俺が一軍でも 同室でいてくれるよな
就算我是一線成員 你也願意和我一起住吧
はい もちろん
嗯 當然了
よかった
太好了
じゃあ ここでのことは俺たちだけの秘密な
那這件事就當做我們之間的秘密吧
はい
好的
とはいっても
話雖這樣說
こいつが誰にも話さないという確証はどこにもない
誰也不能保證他不會告訴其他人
人間は 平気でうそをつく
人總是若無其事地撒謊
もちろん 僕も
當然 我也是
坊ちゃん?
少爺?
貴様 僕が まだあそこに残っていると知ってて
你這傢伙 明明知道我還在那裡
毒蛇を解放したな?
就把蛇給放了吧
ええ
是啊
一軍より早く戻り 蛇を解放せよとのご命令でしたので
因為您的命令是 比一線成員早回來把蛇放掉
それが何か?
有什麼不對嗎
どうしたのです そんな顔をして
您怎麼了 擺出這種表情
ご安心ください
請您放心
契約があるかぎり 必ず お命はお守りいたします
只要契約存在 我定會保全您的性命
ただあなたが采配ミスをなされば
但是 如果您指揮失誤的話
死なない程度に 痛い目を見ることもある
雖不致死 但多多少少會吃點苦頭
ご存じだったでしょう?
您應該明白的吧
どんなゲームにもスリルがなくては
任何遊戲裡 沒點刺激可就不好玩了
ゲームに貪欲な坊ちゃんなら 同じ考えかと思ったんですが
我想 執著於遊戲的少爺應該也有同樣的想法
吐き気がするほど悪趣味な遊びだな 悪魔
你這惡魔的惡趣味遊戲真讓人作嘔
光栄です
榮幸至極
もういい
夠了
ジョーカーのテントで 僕の名前が書かれた手紙を見つけた
我在Joker的帳篷裡 發現了一封寫著我名字的信
そこには僕の爵位や屋敷の現在地
上面寫著我的爵位 宅邸的所在地
軽い生い立ちまで書かれていた
還有生平的簡介
差出人は...
寄信人是...
あなた
我說你
痛っ!
好疼
３センチメートル 私の私有地に踏み込んでます
你已經入侵我的個人領地三釐米了
お互いに決めた住み分けもできないとは
連彼此分割好的空間都不能好好遵守的話
犬が犬なら飼い主も飼い主ですね
真是有其狗必有其主啊
セバスチャン 外へ出るぞ
塞巴斯蒂安 我們出去
はっ
是
手紙の差出人の名前は笛吹きの息子トムだ
寄信人的名字是吹笛人的兒子湯姆
マザーグースの登場人物ですね
是「鵝媽媽」裡的出場人物呢
なんの意味があるかは分からんが
但是不知道是什麼意思
そして 封ろうには馬の刻印とＫのイニシャル
而且 封蠟上印有馬的刻印和首字母K
では 私が見たものと一緒ですね
那麼和我看到的就是一樣的
シールリングは普通
印章戒指上一般刻的
本人やその家を象徴するモチーフと頭文字が彫られます
都是象徵本人或其家族的圖案和首字母
ああ
沒錯
つまり 笛吹きの息子トムは馬を冠する紋章を持つ者
也就是說 吹笛人的兒子湯姆是持有以馬為紋章的人物
馬がデザインされた紋章を持つということは
持有紋章中有馬的人
ナイトに叙勲されている者か軍人
可能是被授予騎士勛章之人 或者軍人
一概にそうとは言えんが
雖說不能一概而論
慈善活動家となると ある程度の身分がなくては不可能だろうな
但是能成為慈善家 就絕對有一定地位
紋章は全て 紋章院に登録されている
紋章都記錄在紋章院
これだけの条件がそろえば 登録紋がどれだけ多かろうが
收集到這麼多的條件 無論紋章有多少
お前なら調べがつくはずだ
你都能查清楚吧
消えた子供 サーカス
消失的孩子 馬戲團
笛吹きの息子トム そして 僕...
吹笛人的兒子湯姆 還有我...
坊ちゃん
少爺
とにかく 一度 タウンハウスに戻...
總之 要先回一趟洋房...
坊ちゃん
少爺
坊ちゃん どうされた...
少爺 您怎麼了...
スマイル! どうした!? おい!
Smile 怎麼了 喂!
喘息だね
是哮喘啊
喘息ですか
哮喘嗎
３年ほど一緒におりましたが 今日のような症状は初めて見ました
和他在一起三年了 像今天這樣的症狀還是第一次見
３年も発作がないなら 治ってるも同然だろうけどね
三年都沒有發作的話 也就相當於治好了
急激な寒さやストレス
極度的寒冷和壓力
あと風邪のときに 突然ぶり返したりするから
還有感冒的時候會突然復發
しかし 風邪なら今までも
但是 即使是感冒 也沒像現在這樣
今回は いろいろな要因が重なったんだろう
這次是多種原因趕到一起了吧
だいたい うちの筋肉バカどもと外で行水したって?
再說了 聽說他和我們這兒的肌肉笨蛋們一起洗冷水浴了嗎
風邪ひいて当然だよ
那當然會感冒了
水...
気が付いたか
你醒了?
こちらを
請用
スマイル...君 昔は結構ひどい小児喘息だったんじゃないかい
Smile 你以前是不是患過很嚴重的小兒哮喘啊
喘息は死ぬこともあるんだから
哮喘可能會致死的
治ったと思っても気をつけなきゃね
就算是治好了也要多加注意啊
アン叔母...
安阿姨...
いかんな 意識が混濁している
這樣可不行啊 意識還很混亂
熱と咳が治まるまで 油断できんぞ
在退燒和咳嗽減輕之前絕不能大意
俺 氷もらってくる
我去拿點冰
君はどうする?
你呢
よろしければこちらでお手伝いを
如果可以的話 我留在這裡
それは助かる
那可幫大忙了
なんやて?BlackとSmileが侵入 目的は?
你說什麼 Black和Smile入侵過這裡 目的呢?
そこまでは わしも知らん
那老夫就不清楚了
って ワーズワスが言ってる
華茲華斯如是說
っていうか お前 ほんとに蛇としゃべれんのか
話說 你真能和蛇對話嗎
わしを疑うのか このうつけ者めが!
你在懷疑老夫嗎 笨蛋!
って ワーズワスが言ってる
華茲華斯如是說
なんで さっきすぐ言わへんどしたんや
為什麼剛才不立刻說出來呢
だから すぐに報告しろって言ったじゃない
所以說讓你立刻匯報的嘛
って エミリーが言ってる
艾米麗如是說
まあええわ ご苦労はん 帰ってええよ
好了好了 辛苦你了 回去吧
おやすみ よい夜を
晚安 做個好夢
って ワーズワスとエミリーが言ってる
華茲華斯和艾米麗如是說
もしかしたら 知られたかもしれへんな
說不定 讓他們知道了啊
ったく ドールのヤツ
真是的 Doll這傢伙
ドールはまだガキすぎんだよ
Doll還是個小孩子
だから連れていくのはよそうって言ったんだ
所以不讓你帶他去的
BlackとSmile あいつら 何なんかな
Black和Smile 他們究竟是什麼人呢
早々に処理するか 今夜にでも
還是趕快處理掉他們吧 就今晚
ちょっと待ってください
請稍等
ああっ!?
什麼!?
せやな 連中がヤード関係の者なら
就是啊 要是他們和警察有關聯
始末しはると厄介なことんなる
處理掉他們事情就會變得棘手
少なくとも このサーカス団は解散せざるをえなくなります
至少這個馬戲團會淪落到被迫解散的地步
そうどすなぁ...
對啊
ここは父さんに相談しましょ
這種情況 就先和父親商量一下吧
俺はすぐに発つ
我現在就走
せやけど 父さんの願いはあのターゲットや
但父親的願望還是那個目標
もし俺がいない間に怪しい動きがあったら...
我不在的時候 要是有什麼可疑的舉動...
分かっています
明白
そのときは俺らだけで動く
那時就我們幾個行動
セバスチャン
塞巴斯蒂安
様子はどうだい?
情況怎麼樣了
まだ落ち着かないようで
還不太平穩
だよね
也是啊
実は ミントオイルが発作を和らげるのを思い出して
事實上 我想起來薄荷油能緩解哮喘
どこにやったかな
在哪兒放著呢
命令だ
這是命令
お前は紋章院に行き シールリングの男を割り出してこい
你去紋章院 把那個印章戒指的男人找出來
紋章院はロンドンとエジンバラにある
紋章院在倫敦和愛丁堡
今動いて 医者が騒ぎだしても面倒だ
現在我行動會吵到醫生 很麻煩
明日の朝 迎えに来い
明天早上來接我
イエス マイ ロード
Yes，My Lord
あった やっと見つけたよ
在這兒 終於找到了
こいつを布にたらして...
把這個滴在布上 然後...
って あれ?
人呢
やっと眠ったのか
終於睡著了啊
さて まずは近場から
那就先從近處開始
困りましたね またあなたですか
真是太讓人頭疼了 又是你啊
どこへ行くのです?
你要去哪兒
飼い主なしでうろつくなと
主人不在時 亂竄可不行
言ったはずです
我警告過的吧
冷たい夜　傷跡照らす　蒼い月
寒冷夜晚　苍蓝之月　映照伤痕
雲に陰る　ひと時の願い
一刹那的愿望　被乌云遮盖
落ちていく　涙さえ
连滑落的眼泪
偽りと引き換えに
都换作虚伪
言い訳を繰り返して
不断重复着辩解
闇を生きる
在黑暗中生存
この悲しみの果てにある明日は
这份悲伤尽头的明天
怯えてるこの心
仅为这颗不断颤抖的心
ただ蒼く染めてく
渐渐渲染出清冷苍晖
嘘に塗れた美しき世界で
在满是谎言的美丽世界
霞ゆく眩しさに
向着趋于朦胧的光辉
手を伸ばそうと月を仰いだ
伸出双手　仰望苍月
スネークさん 随分たくさんの蛇がいますが
Snake先生 您好像有很多蛇啊
皆 お名前が?
它們都有名字嗎
もちろん!
當然了
って ワイルドが言ってる
王爾德如是說
ゲーテだ!
我是歌德!
バイロンで～す!
我是拜倫!
一生やらせたい気もしますが
雖然想讓你一直這樣玩下去
下集   那个执事、交涉
かわいそうなので このあたりで
但是太可憐了 就到此為止吧